description algorithme envisagé en pseudo-code:


pré-requis / ingrédients:
-savoir sur quel wedge on se trouve à tout instant
-fonction qui simule la rotation +fin de rotation (speed à zéro) sans pour autant créer l'animation à l'écran


quand le user clique sur 'Spin':

1 . récupérer le rang du "wedge" qui a été tiré au sort
(nombre entre 0 et 5, ou entre 1 et 6 selon la convention qu'on a pris server-side)

2. tirer au hasard un certain nombre de speed_values
et pour chacune d'elle simuler où on s'arretera (sur quel wedge)

3. on utilise la speed qui, en simulation, nous a fait nous arrêter sur Y

4. on lance l'animation comme c'est fait habituellement
